哈嘍歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是美國瀕臨破產
唯一的救贖
可能是比特幣跟區塊鏈技術
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧 今天要跟大家聊得
主題啊是關於這個
呃我今天燒竈的時候看到了一個Parcas
那這個Parcas的節目呢
是由這個Tecru
就是德州的一個參議員
跟這個馬斯克一起錄的
今天
原本想要跟大家聊一下其他的話題
哦
就是包含了考達諾艾達幣的走勢啊
或者是這個以太幣的走勢啊
但是在這個燒烤看新聞的時候呢
看到這個訪談
那這個訪談的時間呢
一共是31分鐘50秒
看完之後呢
就發現這個訪談呢
有太多更重要資訊啊
所以今天呢
就把這件事情呢
當成主題來講啊
那我今天要跟大家聊的東西呢
就是這30分鐘的內容
到底講了什麽東西哦
那為什麽今天會把這個主題
改成這個呢
因為我認為這個全世界有非常非常多
這個比區塊鏈還要更重要
一體哦
今天如果我們要了解比特幣發展
跟區塊鏈
未來在這個世界當中的定位的話呢
我們就必須了解大環境
跟這個全球經濟
還有美國到底在發生些什麽事情哦
OK那這個訪談的內容呢
一共是31分鐘多一點點
我就跟大家總結一下
我認為這個比較重要的幾個重點吧
那主要的內容呢
當然還是我也圍繞在這個DOJ department
就是馬斯科營運的這個政府
接任校能部門呢
我們都趙川普團隊
上任到現在大概是五十幾天的時間嘛
在五十幾天呢
其實已經改變了非常非常多的事情啊
那尤其是這個呃
政府的節能部門呢
是發現了非常非常多的弊案啊
往往講到弊案呢
大家可能就會想到說哎
台灣政府怎麽樣怎麽樣
南韓政府怎麽樣怎麽樣
或者是中國政府怎麽樣怎麽樣怎麽樣
大家比較難想象的說
這個在美國啊
這個俗稱
這個最自由民主的一個國家呢
他們背後這個貪婪跟腐敗程度呢
簡直是突破我的三觀哦
所以今天就要跟大家分享這些東西啊
那一開始節目第一個重點呢
就是說這個呃
在政府工作人呢
都會有一個呃特別的license
就是他們的電腦上呢
都會有一個這個軟體
登錄之後呢
就可以去access一些政府內部的東西
跟內部的資源哦
那聊到這個license呢
這個一共啊
這個發出去的license
竟然是這個政府人員的兩倍之多啊
呃for example
就跟大家舉個例子吧
就假如說今天政府一共是有15,000個
這個員工哈
就是幫政府打工的人
但是他們發出去的這個軟體的執照呢
卻超過3萬個
就是比這個人數還要多出一倍啊
那這些額外執照是落入誰的手中
然後他們又是使用這些執照如何的
再濫用政府的資源呢
這件事情呢
都是沒有人知道的
然後馬斯克就表示說啊
現在政府這個浪費的這些資源呢
80% percent呢
就是waste
就是完全就是這個過度浪費資源
就在一些不重
要議題上這個浪費資源
然後20% percent呢是fra
就是所謂的詐騙哦
然後接下來馬斯克提到一個東西
我認為是非常
非常細思極恐的一件事情啊
就是doge department
他發現在政府內部呢
有14台電腦是可以隨便轉賬的
那什麽叫隨便轉賬呢
就是今天這個政府
如果要支出什麽項目的錢呢
或者要打錢到某一個部門呢
只要透過這14個電腦了
就可以隨便的轉錢了
那在這邊馬斯克使用的原文呢
是這個creating money out of thing air
就是從空氣當中直接這個生錢出來啊
對變相來說
如果你今天
擁有這14台電腦的控制權的話呢
你就可以無限制的
沒有上額的
隨時隨地轉錢給任何一個人
然後中間呢
也沒有任何的監管制度哦
那另外呢
他表示說啊
現在的這個銀行體系
跟我們轉賬用錢的體系呢
都是透過這個wire transfer或者是ACH
就是透過這個電會
或者是這個銀行轉賬的方式去進行哦
那因此在電腦記賬這個部分呢
就非常非常重要
然後另外
這個審核電腦轉賬這個過程呢
是非常非常重要
當然這些事情呢
在目前的政府來講呢
是不存在的
就在他開啟鬥取部門之前呢
呃這個審查這個部分呢
基本上是不存在的
然後另外他在這邊表示說
政府這樣的操作手段呢
如果是在任何一個私營公司的情況下
發生的話呢
那這些人呢
是100% percent會去監牢里面的
由此可見
馬斯克是發現很多
很多這個政府內部的
非常惡心的弊案呢
然後接下來這個Tycrus調侃馬斯克啊
表示說這個五年以前啊
你是一個左派的英雄啊
就我們都知道
在五年前六年前的時候啊
馬斯克是支持民主黨的
然後是一個非常左派人士
然後坐電動車啊
然後想要脫離這個燃油體系啊
那這些事情呢
都讓他當時成為這個左派的英雄啊
但在短短不到5年的時間呢
這個馬斯克
現在已經成為了public enemy number two啊
就是第二號全民功底啊
那第一號當然就是川普嘛
tycoo就問馬斯克這5年的心情轉變啊
那馬斯克在這邊當然表示說
這個也是不好受啊
從這個萬民愛仔
然後到這個現在大家都討厭他
那甚至他每一天呢
都會遭受到無數個這個死亡的要挾哦
但是他依然持續的在做
他相信是對的事情哦
那這個包含了
這個收購推特這件事情啊
或者是現在營運都去department啊
都是他認為這個
他可以為政府跟為這個言論自由
他能做到的一件事情哦
然後都department發現了一件事情啊
就是這個政府啊
每一年都花超過200個million美金
在一些illegal immigrant身上
就是非法居民身上啊
那這個呢
其實也是這個民主黨的一個策略
也是這個左派的一個策略哦
就是他們花了大量資金
支持這些非法居民
然後把他們變成合法居民
然後再讓他們變成這個voter
就是可以投票的人
然後把這些人呢
分散到各個州
那我們都知道
美國選舉體系呢是在這個每一個州
你只要贏了這個州
你就得到這個州的所有選票
那透過這樣的方式呢
把這些人稀釋到每一個州
那其實美國有非常非常多的swing stick
那什麽叫swing stick呢
就是說這個州啊
呃有的時候是藍的
有的時候是紅的
就有的時候是偏左
有的時候是偏右
有的時候是民主黨會贏
有的時候是共和黨會贏
然後他們把這些非法居民丟到這些州
之後呢那在未來呢
就不存在swing stake啊
就是所有這些swing stake
就是這些搖擺州呢
都會變成藍色的州啊
那當馬斯克發現這件事情
並且開始對這件事情開刀之後呢
這個左派人士呢
就覺得他們動了他的蛋糕
動到他們策略
所以就漸漸開始討厭他
甚至這個仇恨他
然後在訪談最後一個部分呢
這個馬斯克又聊到了AI啊
就Tacrus問這個馬斯克說哎
AI是這個在接下來的5年
十年會怎麽樣發展哦
那馬斯克呢表示說呢
他相信10年以後啊
9成的車呢
都會是以自動駕駛的方式去進行哦
然後10年以後呢
這個每一個家呢也會有這個機器人啊
就像是特沙開發這種機器人一樣
就機器人會取代這個大部分的工作
跟大部分的勞力哦
這套胎褲就表示說哎
那這件事情是不是很抗森林
很讓人擔憂一件事情啊
因為這樣子的話呢
就代表說
成千上萬的工作都會被取代嘛
那馬斯克在這邊說呢
那如果AI跟機器人
可以做這個大部分的事情的話呢
那基本上呢
日常我們的開銷呢
也會大大的降低哦
所以馬斯克斯相信說
這個在未來當中啊
如果AI取代了大部分的事情
機器人取代大部分的事情
是可以把這個平常的開銷呢降到最低
甚至是可以基本上是免費的狀態啊
他在這邊Tacruc就問他說這個哎
在這個幾十年前啊
有這個魔鬼終結者電影嗎
就是這個AI然後取代人類
然後把人類給毀滅了
他問馬斯克說這個幾率是多少啊
然後馬斯克這時候回答了
竟然是說20 percent啊
就有高達1/5的機會呢
是AI會把人類給摧毀掉
那我個人認為
這個20 percent是簡直是太高了
他最後有把下修到
可能是10個PERCENT到20 percent
但哪怕是10個PERCENT
我認為呢
這個幾率也是太高了
那馬斯克這面解釋是說啊
這個如果有八成機會
可以讓所有99% PERCENT的人
都過上更好的生活的話呢
那他覺得這件事情就非常值得去做
聊到這點我不知道大家怎麽想
如果今天有10% percent或20 percent的幾率
是AI會把人類摧毀掉了
你還會支持AI嗎
非常非常好奇大家是怎麽想
歡迎在下面留言區
跟我分享你的一些想法啊
那聊到AI當然就要聊到晶片啊
那馬斯克就在這邊表示說呢
現階段所有AI的晶片
基本上100% percent都是沒領台灣
就是是台灣制造的
那這個就引發了一個很重
要的問題啊
說如果今天中國真的侵犯台灣的
真的去打攻打台灣的話
那會發生什麽事情呢
那馬斯克就表示說呢
這件事情如果真的發生的話呢
晶片行業就會倒退30年哦
所以這也是非常
非常讓人省事的一個地方吧
那這或許這也是為什麽川普要太極殿
在美國設廠
很大的一個原因哦
OK那聊了這麽多
我相信大家都可以注意到
一個非常非常重要的重點
就是美國現在支出呢是太誇張了
就每年這個美國國債都在以兩個缺點
兩個缺點的在增加
就每一年增加兩個缺點的國債
那這件事情如果不遭到解決的話呢
美國最後是一定會走向破產之路的
那我相信比特幣呢跟區塊鏈技術呢
或許可以解決這樣的一個問題啊
那怎麽說呢
就是說
透過比特幣作為美國戰略儲備資產
那就像senator Lumis講的
我們就說
假如說囤了100萬顆比特幣好了
那比特幣呢隨著時間增加的價值呢
相對來說
美國如果真的持有100萬顆比特幣
比特幣價錢在膨脹之後呢
他他們就可以利用增值這些比特幣
去貸更多的錢
解決他們國債問題哦
那這個部分呢
就是區塊鏈技術
就是今天我們可以看到
這個政府的支出呢
是完全不需要任何責任的
完全沒有任何人在規範這件事情哦
那如果未來政府的支出
都擺在區塊鏈上
供大家審視的話呢
這件事情呢
就非常非常有可能遭到解決哦
就是今天我們看到很多的美
國政府內部的備案呢
都是我們普通人
一輩子都不可能知道的事情哦
那今天如果沒有馬斯克出來挖的話呢
我們大家也不會知道啊
所以今天
如果政府的支出
都擺在區塊鏈技術上面啊
以一個公開賬本方式
讓大家檢視的話呢
那所有的美國人呢
都有權利可以去監督這件事情
同時呢這個政府的支出
也會變得更加的透明化
那我相信看到這邊
大家應該就可以這個聯想到
當時為什麽川普會被暗殺吧
就差點被暗殺掉
現在馬斯克
哪怕天天都遭遇到這個
無數個deathster就死亡的威脅
他依然是堅持著作者
他相信是對的事情啊
所以在這邊不管你喜不喜歡川普
喜不喜歡馬斯克
他們在上任短短50天
挖出來這些東西呢
絕對是其他任何人
沒有辦法做到的一件事情哦
所以今天節目一開始
需要跟大家分享這件事情
就是美國呢這個瀕臨破產呢
那比特幣跟區塊鏈技術呢
或許是唯一的救贖哦
OK那進入新聞之前
我們先來看一下這個比特幣的走勢吧
那我希望大家注意到的東西呢
就是這個比特幣的CME期貨缺口啊
那我之前就跟大家聊到過
這個比特幣有一個向下開期貨缺口
那如果比特幣漲到87,200多之後呢
就會把這個期貨缺口給補掉
那像比特幣的價錢
是在84,600多左右的位置啊
那我們接下來要關注的東西呢
就是這個比特幣把期貨缺口補掉之後
就漲到87,200以後呢
他會怎麽走
是會把這個期貨缺口補掉之後
就繼續下探到一個更低的地方嗎
還是會持續上漲的
這是非常非常值得大家關注的事情哦
因為我認為比特幣應該是會在短期呢
就把這個期貨缺口補掉
那至於補掉之後會怎麽走
就是大家必須要關注的一件事情哦
OK那我們開始看新聞吧
第六個視頻
要跟大家聊的是
這個關於上市上貴的公司
持有比特幣的這件事情啊
那在兩年之前呢
這個上市上貴公司
持有比特幣的數量呢
是33個公司哦
那在短短兩年的時間呢
現在這個上市上貴的公司
持有比特幣的這個量啊
已經增加到80個公司哦
那我希望大家思考一下這個問題哦
兩年前
是33個上市上貴公司持有比特幣
在兩年之後的今天呢
是有80個公司持有比特幣
那或許在兩年後的今天呢
就會變成兩三百個公司持有比特幣
那到最後
會不會變成每一個上市上櫃的公司
都持有比特幣呢
那到時候這件事情真的發生的時候
比特幣的價錢會在哪里呢
這也是為什麽我常常講呢
比特幣的價錢呢
是沒有上限的
下一期要講的是Michael strategy
strategy在周一就是今天的時候呢
又再次收購了更多的比特幣啊
但這次的收購呢
是
自從他們這個采取比特幣策略以來呢
購買力度最小的一次哦
那往下可以看到更多消息呢
在今天呢
這個稍早時候Michael c的公布說呢
strategy又再次增購了130克比特幣哦
那這一次花出
的金額呢是10.7 million
就是1,000萬美金左右
那平均的購買價錢呢是落在82,981啊
那這次購買比特幣的力度
是自從他們采取比特幣策略以來呢
最小的一次哦
那關於這點呢
有些人在推特上就開始錯啊
表示說這12局是不是沒錢了
是不是沒錢抄底了
那這樣的感覺
我相信
這個我很多觀眾都有一樣的感受吧
就是以太幣現在在1,800多塊
1,900多塊
呃大家的感受應該也是這個
還是想要拼命的抄底
但抄底的力度呢就是越來越小
那包含我自己
其實也可以體驗到一樣的感受啊
那我們往下可以看到
Shyge收購今天一百三十幾顆比特幣
之後呢再差774顆呢
就可以讓他們正式突破50萬顆比特幣
的這個關鍵點位哦
現在他們一共持有比特幣量呢
已經來到499,226顆
那這個等值呢是落在三三點一個b臉
平均的購買價錢呢是落在66,360塊哦
那往下可以看到
Shred面對2025年的一些目標價位啊
他們在比特幣投資上呢
想要得到一個15 percent的投資報酬率
那現在目前呢是2.9 percent
跟15 percent還是有一段差距哦
但是比特幣我們都知道啊
可以在短短幾天就漲這個十幾個percent
那或許在下周
我們看這件事情的時候呢
他們這個收益啊
就已經超過這個目標價錢也不一定哦
那在右邊我們可以看到
這個strategy今年的目標啊
是想要在比特幣上
得到一個10個b臉的盈利哦
到目前為止大概是1.24個逼臉
所以是差的有一段距離啊
但並不代表說這個今年年底前達不到
對吧所以這件事情
我們就是持續關注下去就對了
接下兩個新聞是關於Cardinal的
今天稍早的時候啊
Charles在他的直播上公布說呢
這個Cardinal的嗨爪策略呢
就是一秒可以處理100萬個交易量了
跟比特幣的閃電網絡呢
正在嘗試著integrating together
就是Cardinal試圖的
想要把它們的嗨爪側列跟閃電網絡呢
融合在一起哦
那麽都知道這個卡丹諾跟比特幣呢
都使用UTXO的技術啊
那他們身為UTXO最大兩條鏈呢
在未來當中的合作呢
我相信也是非常非常客觀的
那下一期要跟大家聊的是
在這個YouTube社群
周末時候偶爾跟大家分享過
但是沒有在節目當中跟大家聊到過
就是Coinbase呢
他們推行出了這個natural gas
就是自然氣
還有卡丹諾的期貨交易啊
那大家可能會說
這個期貨交易是什麽東西啊
那其實期貨交易
跟我們平常聽到這個合約交易呢
是不太一樣的
那玩奇貨交易的呢
大部分都是機構VC投行聰明資金
就是大部分的這個奇貨交易呢
都是機構跟聰明資金在玩的
那我們在下面就可以看到
Queen base將會在3月31號
就這個月月底的時候呢
推出自然氣的奇貨交易
還有這個cardinal愛達幣的奇貨交易哦
那這件事情代表什麽東西呢
就代表說這個有更多流通性
將會流到這個愛達幣上面哦
那或許透過開啟期
貨交易這件事情呢
會引發市場更多的波動
但整體來講
這個流入更多流通性
對這個項目來說呢
我認為就是一個好消息哦
那這件事情呢
這個不只是增加流通性的這件事情啊
那主要是我認為是recognition哦
就是今天這個期貨交易
是透過CFTC監管的嘛
那今天
如果卡達諾迎來他們這個期權交易
期貨交易的話呢
就變相的說
他們要經過CFTC的認證才可以哦
如果是這樣的話
是不是代表說
這個卡刀諾已經是屬於commodity
而不是屬於security
就不屬於正確的呢
因為證券呢
往往都是交由SEC監管的
那今天如果卡刀諾齊全
是透過CFTC監管的話呢
或許代表是在未來
愛達幣也是會交由CFTC監管
那如果是這樣的話呢
對於愛達幣整體的生態
還有愛達幣未來價錢發展來講呢
就絕對是一個100 percent的好消息哦
下一句要幹的是Salana生日快樂啊
今天這個Salana是迎來了5歲的生日哦
Salana在2020年的3月16號出現了第一個black
所以今天呢
你可以說是索拉拉的5歲生日啊
索拉拉在過去五年當中
也是經歷了無數次的up and down
就是起起伏伏
非常非常多次啊
那其中最主要最危險的一次呢
當然就是這個FTX破產事件了
因為我們都知道
這個FTX是這個索拉拉非常非常
占比很重的一個初期投資者
那當時FTS破產的時候啊
這個索拉拉一度從200多塊直接跌到8塊
美金哦
難的時候呢
很多人都覺得說
這個索拉拉已經死掉了
索拉拉再也沒有辦法起死覆生了
那後來的確證明了
索拉拉是非常非常有韌性
從這個8塊錢呢
又迅速漲到了兩百七十幾塊
兩百八十幾塊哦
那在經歷了這次危機之後呢
索拉拉這條鏈呢
我相信是變得更加強韌哦
那同時索拉拉也是其中一個
被放在美國戰略儲備資產上的
一個加密貨幣項目哦
但是最近索拉拉價錢
因為有一波回測嘛
現在應該是在100多一點點的位置啊
因此導致很多索拉拉投資者呢
就對他失去信心哦
但是往往呢這種時刻呢
如果你真的喜歡這個項目
真的看好他未來的話呢
這種價錢回測的時候呢
才是投資它的好機會哦
然後自己本身呢
這個是不會再碰死啦啦的啦
這就像是我從來也不碰XRP一樣哦
我自己本身呢
是不喜歡投資
在這種比較中心化項目上面吧
但是索拉拉跟XRP呢
我依然希望他們表現可以好
我也希望
投資在索拉拉跟XRP上的投資者呢
都可以賺到錢哦
但這兩個項目呢
跟我的投資理念比較背道而馳
所以
我自己是不會考慮持有索拉拉跟SRP
但是我也希望他們在未來呢
可以表現的很好
今天作者的宣告幹擾是
巴西推出了一個法案呢
正式可以讓這個在巴西的公司
支付他們員工使用一半比特幣
一半巴西幣的這樣的一個方式哦
那我現在可以看到更多消息哦
就是巴西
他們正在推行一個法案啊
就是讓這個巴西的公司啊
在未來世界里面呢
可以以一半巴西貨幣
一半比特幣的方式呢
支付給他們員工薪水啊
在巴西呢
這個如果你想要這個支付給員工
透過比特幣的方式呢
最多只能這個占50PERCENT啊
就另外的50PERCENT呢
還是要以巴西當地的貨幣來
這個發給員工薪水啊
那在整體來講呢
對於巴西的加密貨幣生態呢
一定是一個好消息哦
那在過去幾年我們可以看到呢
巴西對於加密貨幣的這個板塊呢
是越來越友好啊
那在未來
如果巴西的員工可以透過這個
提定50% PERCENT
是比特幣這樣的一個方式呢
我相信對於不管是比特幣的生態也好
或者對於巴西的勞工階層
這些人來講呢
絕對就是100 percent的好消息哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果喜歡這期節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
Bang corn is the kings the crypto that's bold
riding the waves making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with custavariage in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my face friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight